---
title: "魔奇少年"
slug: "moqishaonian"
date: 2025-10-15T14:25:58
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 45032
vod_sub: ""
vod_actor: "石原夏织, 梶裕贵, 户松遥, 小野大辅, 樱井孝宏, 木村良平, 水树奈奈, 花泽香菜, 小野贤章, 福山润, 森川智之, 细谷佳正, 森久保祥太郎, 堀江由衣, 大久保瑠美, 羽多野涉, 藤原启治, 飞田展男"
vod_director: "舛成孝二, 林直孝, 竹内浩志, 长町英树, 柳濑雄之, 柳屋圭宏, 川越崇弘, 间岛崇宽, 高岛大辅, 高桥英俊, 仓田绫子, 春藤佳奈, 清水一伸"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2012"
vod_remarks: "第25集完结"
vod_score: 8.0
vod_hits: 132
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-48/90f2220d910f2b2328098268696d948b.jpg"
---

故事发生在一个虚构的世界之中，在这里，突然之间出现了古代王朝遗迹群，人们称之为“迷宫”。在迷宫里，隐藏着数之不尽的宝物，而其中最为人津津乐道的，就是被称为“魔神金属器”的魔器。然而，想要得到这些宝物却并不是一件容易的事情，与之相伴的，是无处不在的危险和敌人。
